One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
Wano Sezonu
Amigasa Village
Amigasa Köyü
So...
Peki...
why were they after you?
neden peşindelerdi?
Huh?
Ha?
Well...
Sebebi...
I went into town to do some shopping...
Alışveriş için şehre gitmiştim...
But on my way home, I ran into some of the evil one's men and their baboon.
lakin eve dönerken kötü adamlarla ve onların babunuyla karşılaştım.
To protect me, Komachiyo attacked the baboon...
Komachiyo da beni korumak için babuna saldırdı.
Ah, so that's why you guys were fighting.
Ha, demek ondan dövüşüyordunuz.
Meanwhile...
Ama o sırada...
They stole what I had just bought!
satın aldığım her şeyi benden çaldıklarında...
Out of frustration, I ended up saying something taboo.
sinirimden kanuna aykırı bir şey söyledim.
When the Kozuki Clan comes back, they'll teach you a lesson!
Kozuki Hanesi dönünce gününüzü gösterecek!
What was that?!
Ne dedin sen?!
Let me go!
Bırak beni!
I thought I'd never see my home again,
Fakat bir daha eve dönemeyeceğimi düşünürken...
but thanks to you, I got away!
sayende ellerinden kurtuldum, Luffy ağabey!
So please let me return the favor!
Bu yüzden borcumu bir şekilde ödememe izin ver!
Oh! Sounds great!
Olur, işime gelir.
I just got here, so I have a lot of questions.
Buraya yeni ayak bastığımdan aklımda epey soru var.
Okay then!
Anlaşıldı!
You'll need food!
Yemeğe ihtiyacın var!
Is this okay?
Burası iş görür mü?
It is!
Görür.
No enemies can find it here.
Hiçbir düşman onu burada bulamaz.
Damn!
Lanet olsun!
Looks like there's nothing left to eat!
Görünüşe göre yiyecek bir şey kalmamış!
Big Bro!
Ağabey!
Let's go now!
Hemen yola çıkalım!
Wh-What?
N-Ne?
I'd like to invite you over for a treat!
Evimde sana ikramda bulunmak isterim!
Big Bro! Hihimaru! This way!
Ağabey! Hihimaru! Bu yoldan!
Komachiyo A Lion-Dog
Komachiyo Aslan-Köpek
Hihimaru A New Friend
Hihimaru Yeni Arkadaş
His name is Hihimaru?
Adı Hihimaru mu?
I just came up with it!
Şu an buldum!
I see.
Anladım!
I'm counting on you, Hihimaru!
Göreyim seni, Hihimaru!
So there are types of pirates that I like and kinds I don't like!
Korsanlar içinde sevdiklerim de var nefret ettiklerim de!
You can like who you want.
Bana ikisi de uyar.
Huh?
Ha?
You're the strong and kind type.
Ağabey, güçlü ve kibar birisin.
My house is over there.
Evim şurada.
There's a village in the mountains?
Dağlarda bir köy mü var?
No, not anymore!
Hayır, artık yok!
It's just my master and me now.
Sadece muhterem ustam ve ben varız.
I'm training to one day become...
Büyüyünce de büyüleyici...
a bewitching kunoichi!
bir kunoichi olacağım!
"Bewitching"?
"Büyüleyici" mi?
It's dirty, small, and stinky here.
Burası pis, göt kadar ve kötü kokuyor.
Big Bro, that's a little rude of you.
Ağabey, biraz ayıp oldu.
Oh, that smells delicious!
Burnuma güzel kokular geliyor!
It's almost done!
Pişmek üzere!
Is it ready yet, Tama?!
Yemek daha olmadı mı ya Tama?
It's ready!
Oldu!
Here you go.
Buyur.
Go ahead and dig in, Big Bro!
Al, patlayana kadar ye, ağabey!
Freshly-cooked rice!
Buharda yeni pişmiş pilav!
Thank you for the meal!
Yemek için teşekkürler!
It's delicious!
Enfesmiş!
Aren't you gonna have any?
Sen yemeyecek misin?
No, not now.
Hayır, belki sonra.
I can't become a ninja if I'm not light on my feet!
Kunoichi olmak için çevikliğimi korumam lazım!
Seconds, please!
Bir tabak daha!
So quick!
Hangi ara...!
But that was all I cooked.
Ama başka pişirmemiştim.
What?
Ne?
We're out of pickles too...
Başka turşu da yok.
A-All right then.
A-Anladım.
I was just joking when I asked for seconds.
Bir tabak daha isterken takılıyordum zaten.
What?! You're bad at lying!
Ne?! Yalan söylemeyi beceremiyorsun!
I gotta go to the bathroom.
Lavaboya gitmem lazım.
It wasn't enough, but it was kind of her to cook for me.
Karnım doymasa da yemek pişirme nezaketi gösterdi.
She's a good kid, that Tama...
Tama çok iyi bir kız.
Who the hell are you?!
Sen de kimin nesisin?
What?! Usopp...
Ne?! Usopp...
No, it's not!
Değilmiş!
Why are you freeloading around here?!
Neden burada iki seksen yatıyorsun?
Don't tell me you ate the rice.
Sakın bana pirinci yediğini söyleme.
I did.
Yedim de...
Who are–
Sen kim–
You fool!
Andaval!
Keep quiet, stomach!
Guruldamasana midem!
It's disgraceful!
Bu utanç verici!
Wait!
Dur!
Wh-Who are you?!
S-Sen de kimsin?
I'm only here because Tama cooked for me.
Tama'nın ikram ettiği yemeği yedim sadece.
Why would Otama cook for you?
Otama neden sana yemek pişirdi ki?
How many days do you think it's been since she last ate anything?!
Sence en son kaç gün önce bir şey yemiştir, ha?!
B-But...
A-Ama...
Despite how hard she works everyday to weave and sell hats,
Gece gündüz canla başla şapka örüp hepsini satmayı becerse de...
there is barely enough money to sustain even a single person!
güç bela bir boğaza yetecek kadar kazanabiliyor!
Sometimes we eat barnyard grass, and that's if we're lucky.
Kimi zaman, şanslıysak, birazcık darı yiyebiliyoruz.
But at least, twice a year,
Hiç yoktan yılda iki kez,
on her birthday and New Year's, I want her to be able to eat rice!
biri doğum gününde diğeri yeni yılda olmak üzere pirinç yemesini istiyorum!
"Rice"
"Pirinç"
So I sent her to town with some money
Bu sebeple parayı verip...
to buy some rice in celebration of her eighth birthday!
sekizinci yaş günü için pirinç almaya göndermiştim.
What lowlife would eat her rice?!
Nasıl bi' aşağılık onun pirincini yer ki?!
Master!
Muhterem ustam!
Please stop!
Yapmayın lütfen!
Forgive me for cooking it without asking!
İzninizi almadan pirinci pişirdiğim için bağışlayın!
But...
Fakat...
he saved my life!
kendisi hayatımı kurtardı!
Don't bring dishonor upon me!
Onurumu lekelemeyin n'olur!
I'll weave even more hats!
Yine bir sürü şapka öreceğim!
So please forgive me!
Lütfen af buyurun!
Just let me return the favor to Big Bro Luffy properly...
Luffy ağabeye borcumu düzgünce ödememe müsaade edin.
Please...
Lütfen...
Otama!
Otama!
Tama!
Tama!
Hey, Tama!
Hey, Tama!
She's done something foolish!
Aptal kız!
She drank the river water to ease her hunger.
Açlığını bastırmak için nehir suyundan içmiş.
Water?
Su mu?
The river water in this country...
Ülkemizdeki nehirlerin suyu...
is polluted by liquid waste from Kaido's factories!
Kaido'nun sıvı fabrika atıkları ile kirletilmiştir!
For a small girl like her, it's like drinking poison.
Onun gibi ufak bir kız için zehir içmekle bir sayılır.
Then, why are you living here?!
Öyleyse niye böyle bir yerde yaşıyorsunuz ki?
There are places that would be a bit better.
Yaşamaya bir tık daha münasip yerler olsa da...
But she's waiting here.
kızcağız burada birini bekliyor.
For someone who promised to return...
Tekrar geleceğini söyleyen...
A pirate named Ace!
Ace adındaki bir korsanı!
Tama...
Tama...
The Ace that you're waiting for...
Beklediğin Ace...
is Portgas D. Ace, right?
Portgas D. Ace mi?
Do you know him?
Tanıyor musun...
Big Bro...
Ağabey...?
Yeah.
Evet.
Ace is dead.
Ace öldü.
That's a lie...
Yalan...
That's a lie!
Yalan!
Big Bro, you're a liar!
Ağabey, yalan söylüyorsun!
Tama!
Tama!
Otama!
Otama!
Pull yourself together, Tama!
Kendini topla, Tama!
She fainted.
Kendinden geçti.
So Ace visited Wano too...
Ace de Wano'yu ziyaret etmiş demek.
Are you a demon or something?!
İblis misin lan sen?!
How could you tell Otama so casually that Ace died?
Ace'in öldüğünü Otama'ya nasıl olur da öylece söylersin?
But it's true.
İyi de gerçek bu.
Even if it's true, that wasn't the right time!
Gerçek olsa bile hiç sırası değildi!
But no matter how long she waits, Ace won't come back!
Ama ne kadar beklese de Ace dönmeyecek!
But still...
Tamam da...
you should've considered when and how to say it!
insan ne zaman ve nasıl dillendireceğini bi' düşünür!
You clearly lack a sense of tact!
Anlayışsız herif!
Who the hell are you anyway?!
Sen necisin bakayım?!
I'm Luffy, the man who's gonna be King of the Pirates!
Adım Luffy, Korsanlar Kralı olacak kişiyim!
What?! You're a pirate?!
Ne?! Korsan mısın?!
I generally don't like pirates!
Genelde korsanlardan hazzetmem!
Old guy, who are you?!
Asıl sen necisin ihtiyar?!
I am Hitetsu.
Adım Hitetsu.
Tenguyama Hitetsu Swordsmith (And a Collector of Beautiful Kokeshi Dolls)
Tenguyama Hitetsu Swordsmith (And a Collector of Beautiful Kokeshi Dolls)
I'm a swordsmith.
Kılıç yapımcısıyım.
Ace is now gone!
Ace artık yok!
Take Tama and move to a better place!
Tama'yı da alıp daha yaşanır bir yere git!
I truly want to do so.
Öyle yapmaya can atsam da...
But, for some time now...
ben de keza...
I've been waiting for someone here myself.
burada uzun zamandır birinin yolunu gözlüyorum.
There are only the two of us here now, but this was once Amigasa Village.
Şu an iki kişi kalmış olsak da burada eskiden Amigasa Köyü diye bir yerleşke vardı.
Around a year ago...
Lakin bir yıl kadar önce...
a new headliner joined Kaido's army and came here.
Kaido'nun ordusuna Öncü olarak katılan bir adam çıkageldi.
He was a pirate named X Drake.
X Drake isimli bir korsandı.
He defeated the five samurai vital to the village...
Köyün en iyi beş samurayını alt ederek...
and everything was destroyed.
taş üstünde taş bırakmadı.
Now, the only prosperous place in Wano...
Şu an Wano'da refah içinde olan yalnızca bir yer var.
is the Flower Capital where Shogun Orochi lives.
Orası da şogun Orochi'nin ikâmet ettiği Çiçek Başkenti'dir.
Everywhere else...
Diğer şehirleri ise...
eventually became lawless wilderness thanks to Kaido and his group.
Kaido ve adamları kanunsuz çorak arazilere çevirdiler.
It was four years ago when that man came here.
Malum kişi ise dört yıl evvel uğradı.
This village was always poor...
Oldu olası yoksulluk içinde olan köyümüzde...
and without enough to live on, people often died of hunger.
kimse yiyecek bulamadığından açlıktan ölme vakaları sık görülürdü.
Just when we thought that the village was doomed...
Tam köy için bir umut kalmadığını düşünürken...
Ace washed up on the beach.
Ace kıyıya vuruverdi.
The villagers stole all the food and water...
Köy halkı, güçsüz korsanların elindeki...
from those helpless pirates.
tüm erzakı ve suyu çalarak....
They ate it all to survive.
karınlarını doyurup hayata tutunmuştu.
Ace watched them finish everything,
Erzakı tükettiklerini izledikten sonra ise Ace,
then, to everyone's surprise, he easily untied himself.
şaşırtıcı biçimde iplerini çözüverdi.
Everyone prepared for the retribution they thought was coming.
İntikam alacağını düşünerek herkes son duasını etmişti.
Did you have enough?
Doydun mu bakayım?
What?
Ne?
Uh... Uh-huh.
Şey... Hı-hı.
Then it's time for something sweet!
Öyleyse sıra tatlıda!
What?!
Ne?!
Where can I find something for dessert?
Nerede tatlı bulabilirim?
Alright, I'll bring it right back here!
Tamamdır, hemen getiriyorum!
Everyone was stunned.
Herkes şaşıp kalmıştı.
Ace stayed at the village for several weeks.
Ace birkaç hafta köyde kaldı.
Otama was especially attached to him.
Bilhassa Otama, ona çok bağlanmıştı.
I still can't believe shipwrecked pirates saved our lives.
Gemisi mahvolmuş korsanların hayatımızı kurtardığına inanamıyorum.
Yeah...
Vay be.
I see.
Anladım.
Hey!
Hey!
Where can I get water and food?
Nereden su ve yiyecek bulabilirim?
And is there a doctor around here?
Bir de civarda doktor var mı?
Don't tell me...
Yoksa...
I'm gonna take Tama...
Tama'yı götürüyorum.
in return for giving me food!
bana yemek yapmasının hatrına!
Wait, you fool!
Ağır ol, dangalak!
Your outlandish outfit is too conspicuous! Put this on!
Cins kılığın aşırı dikkat çeker! Bunu giyin!
Oh, it's a kimono!
Vay, bir kimono!
Stay still!
Kıpraşma!
Samurai armor would be cool, too!
Samuray zırhlarını da severim!
No one wears that every day!
Gündelik kıyafet olarak zırh giyen bir gerzek nerede görülmüş?
You're good to go!
Şimdi oldun.
There's a reason I can't go into town...
Bir sebepten dolayı şehre inemiyorum.
so please take care of Otama!
Otama sana emanet!
I'll reimburse the doctor's fee later!
Doktorun masraflarını daha sonra öderim!
If I can meet my friends before that, we'll get food and medical care for free!
Yol üstünde arkadaşlarıma rastlarsam yemekle tedaviyi beleşe getiririz!
They'll help us!
Bize yardım ederler!
Look what you got there!
Duvarda neyin varmış böyle!
If I borrow this sword, I'll look like a real samurai!
Bu kılıcı da ödünç alırsam tam bir samuray olurum!
Okay, see you!
Hadi kaçtık biz!
Tama! I'm taking you to a doctor now!
Tama! Seni hemen doktora götürüyorum!
No, wait!
Olduğun yerde kal!
You fool! You can't take that!
Aptal! Onu alamazsın!
It's blasphemy to play around with a famous sword!
Öylece dokunulması dahi büyük günah olan bir kılıçtır!
My ancestor, Kotetsu, forged that world-famous sword!
Atam Kotetsu'nun dövdüğü dünya çapında bilinen bir kılıçtır!
It's one of only twenty-one great grade swords!
21 Muhteşem Kılıç'dan biridir.
It's called Kitetsu II!
Adı İkinci Kitetsu!
Listen!
Bak şimdi!
Of the numerous swords in the world,
Dünya üzerindeki sayısız kılıçtan...
great swordsmiths have created what are known as grade swords.
efsanevi demircilerin dövdüklerine Dereceli Kılıçlar denir.
And the finest among them are called...
İçlerinden en iyilerine ise...
the fifty fine grade swords,
Ryou Wazamono
the twenty-one great grade swords,
O Wazamono
and the twelve supreme grade swords.
Saijou O Wazamono
There's a story behind Kitetsu in particular...
Bunlardan ise özellikle Kitetsu'nun müstesna bir geçmişi vardır.
Huh?!
Ha?!
He's gone!
Gitmiş!
See you! I'm gonna take the sword!
Görüşürüz! Kılıcı alıyorum!
Hey! Listen to me!
Lan! Bi' dinlesene!
Wait! Wait!
Bekle! Bekle!
I said no!
Olmaz dedim!
Then, let me borrow your sword instead!
Öyleyse kendi kılıcını ver!
This is also a named blade!
Bu da ünlü bi' kılıçtır!
The one you took is cursed!
Senin elindeki ise lanetlidir!
It's quite scary.
Dehşet verici bir silahtır.
I do not wish to carry it!
Elimi bile sürmek istemem!
You'll be cursed!
Lanetleneceksin bak!
I'm leaving now, Grandpa Nose!
Ben kaçtım, Bunak Burun!
I won't forgive you if anything happens to Otama!
Otama'nın başına bir iş gelirse seni asla bağışlamam!
Yeah, I'll save her at any cost!
Tamamdır, ölmesine izin vermem!
And don't forget to return the sword!
Ve kılıcı iade etmeyi unutma!
Answer me!
Cevap ver!
Why aren't you responding?!
Neden cevap vermiyorsun?!
Oh, it's the dog!
Oh, köpek!
Will you carry us, boy?
Bizi taşıyacak mısın?
This is much easier!
Böyle daha rahat!
Take us straight to town!
Çabuk şehre!
Wha...?! What?!
N...?! Ne?!
Huh?
Ha?
Oh, Tama! You're up!
Oh, Tama! Uyandın demek!
Big Bro, where are we going on Komachiyo?
Ağabey, Komachiyo'yla nereye gidiyoruz?
To the doctor.
Doktora...
Does this dog know the way?
Köpek, yolu biliyor mu?
Ace is dead.
Ace öldü.
Whoa-whoa, stop! You're gonna fall!
Hey-hey, yapma! Düşeceksin!
Big Bro, you're a liar!
Ağabey, yalancının tekisin!
Ace can't come back!
Ace dönemez!
Everyone knows what happened during the Summit War.
Zirve Savaşı'nda olanları bilmeyen yoktur!
But...
Fakat...
he promised me...
sözleşmiştik biz.
Ace will come back!
Ace'in döneceğine dair!
Ace!
Ace!
Take me to the sea with you!
Beni de beraberinde denize götür!
I'm old enough!
Koca kız oldum!
But you're only five.
Daha beş yaşındasın.
I'm already five!
Çoktan beş oldum işte.
Oh, you know what you're doing there.
Maharetli ellerin varmış.
Sure do.
Herhâlde!
You're gonna leave here soon, right?
Yakında buradan ayrılacaksın, değil mi?
Yeah! I have to finish this before then...
Evet! O zaman dek bunu bitirmem lazım.
I...
Ben...
don't wanna say goodbye to... you and everyone else...
sana da arkadaşlarına da veda etmek istemiyorum ama.
Tama...
Tama...
We'll come back!
Tekrar geleceğiz!
After we become even greater pirates!
Çok daha büyük bir korsan tayfası olunca!
Then, will you let me join your crew?
O zaman beni de tayfana alacak mısın peki?
I wanna go on adventures with you!
Seninle birlikte maceralara atılmak istiyorum!
To be a pirate, you must be strong!
Korsanlık için güçlü olman lazım!
When I come back...
Döndüğüm zaman...
if you've become something like a bewitching kunoichi, I'll take you along.
büyüleyici bir kunoichi falan olursan seni yanımda götürürüm!
Ace! Does she really need to be "bewitching"?!
Ace! Büyüleyici kısmı şart mı?
Ace!
Ace!
– Huh?
– Ha?
I got it!
Anladım!
That's a promise, okay?!
Söz o zaman, tamam mı?
We were very close...
Çok yakındık...
He said he'd come back...
Döneceğini söylemişti.
Big Bro, you don't know how nice he is!
Ağabey, Ace'in ne kadar kibar olduğunu bilmiyorsun!
That's why you don't understand my pain!
Bu yüzden üzüntümü anlamıyorsun!
It doesn't hurt, but stop hitting me...
Kafama patlatmayı kes, her ne kadar acımasa da.
How could talk so casually about him dying?!
Öldüğünü nasıl öylece söylersin?!
You're a dummy, Big Bro!
Sen bir şapsalsın, ağabey!
Oh! We're almost out of the bamboo forest!
Oh! Bambu ormanından çıkmak üzereyiz!
Grandpa Nose was right...
Bunak Burun'un dediği gibiymiş.
It really is a wilderness!
Harbiden de çorak topraklarmış.
It's a tiger!
Bir kaplan!
And a boar!
Bir de yaban domuzu!
What is that?!
O ne öyle ya?!
Th-That's a Sharkodile!
T-Timsah Köpek Balığı!
Talk about wild!
Amma vahşiymiş!
Just eat them if you're ever hungry!
Karnınız açsa hayvanları yesenize!
We can't...
Mümkün değil.
All the samurai who used to hunt them have either been arrested or become bandits...
Onları yakalayabilecek kadar güçlü olan samuraylar ya tutuklandı ya da haydut oldu.
Besides...
Ayrıca...
Animals drink the polluted river water, too...
hayvanlar da kirletilmiş nehir suyundan içiyor.
so people get poisoned if they eat them.
Bu yüzden insanların yiyemeyeceği kadar zehirliler.
But they look so delicious!
Hadi ya, enfes duruyorlardı oysa!
How could they?!
Yenilir yutulur iş değil!
Is that smoke from the factory?
Şu duman tüten yerler fabrika mı?
Yes!
Evet!
They have a mine and a weapons factory...
Orada bir maden ve silah fabrikası var.
so a lot of Kaido's subordinates are there.
Yani Kaido'nun adamları orada cirit atıyor.
What do they eat?
Ne yiyorlar peki?
The shogun and Kaido have... an untainted farm...
Şogunla Kaido'nun kendilerine ait...
just for themselves.
kirletilmemiş tarlaları var.
That's why they have clean water and rice...
O yüzden temiz sudan pirince...
and fish...
ve balıktan...
and lots... of meat...
ete kadar bolca yiyecek...
Man! So it's not like there isn't any on this island!
Ulan! Yani adada düzgün yerler de varmış!
Hey! Tama! Are you all right?!
Hey! Tama! İyi misin?!
Ouch!
Ah!
I think you're getting warmer!
Ateşin yükseliyor galiba!
Hang on!
Sık dişini!
I'll get you to a doctor soon!
Seni doktora yetiştireceğim!
If the enemy has food and water, that's good enough for me!
Suyla erzak düşmanın elindeyse ekmeğime yağ sürmüş olurlar!
Hurry up, boy!
Acele et, köpek!
Please forgive me!
Lütfen bağışlayın!
Wait, woman!
Kaçmasana karı!
Drop everything you have!
Sahip olduğun her şeyi ver!
Help! Somebody!
Yardım edin! İmdat!
Damn! I'll make you pay for this!
Lanet olası! Bunu ödeyeceksin!
Step back, lady...
Kadın, uzak dur.
"Zorojuro, Wanted for Murdering a Magistrate"
"Zorojuro, Bir Sulh Hakimini Öldürmekten Aranıyor"
You're that fugitive, Zorojuro!
Sen o kaçak Zorojuro'sun!
You fools.
Sersem.
You have sake...
Belindeki sake'yi...
Hand it over!
bana ver!
Sir Samurai!
Samuray-sama!
I don't know who you are, but thank you for saving my life!
Kim olduğunuzu bilmesem de hayatımı kurtardığınız için teşekkür ederim!
Oh, don't mention it.
Oh, lafı olmaz.
I wanted their sake anyway... uh...
Asıl hedefim sake'ydi zaten...
verily.
de-gozaru.
But I want to return the favor.
Yine de borcumu ödemek istiyorum.
Then, more sake!
O zaman biraz daha sake!
Oh, I don't have any.
Elimde hiç yok ki.
That's Zoro!
Zoro'ymuş!
Hey, Zoro!
Hey, Zoro!
It's me, it's me!
Benim, ben!
Hey!
Hey!
Luffy!
Luffy!
You made it!
Gelmişsin!
It's good to finally see you!
Nihayet görüşebildik!
Zoro!
Zoro!
Yahoo!
Yaşasın!
Long time no see...
Epeydir görüş...
Long time no see, verily and stuff!
Epeydir görüşmüyorduk-de-gozaru!
Is everyone with you?
Diğerleri de seninle mi?
Yeah, but we got separated...
Evet, izlerini kaybetsem de...
I'm sure they're okay though!
bir şeyleri yoktur bence!
You have meat!
Etin varmış!
Gimme some!
Versene biraz!
There are a bunch of fish and animals to hunt here, Luffy!
Bu bölgede avlayacak bir sürü hayvan var, Luffy!
You'll never be short of food!
Hiç boğaz derdi çekmeyiz!
No, be careful!
Yok, dikkatli ol!
The water around here is poisonous!
Buraların suyu zehirliymiş!
So I heard the meat and fish are poisonous, too!
Etlerle balıkların da zehirli olduğunu duydum!
I see. That's why I have a stomachache.
Anladım, demek o yüzden karnım ağrıyor.
Anyway, Zoro, come with us!
Neyse Zoro, sen de atla!
A lot has happened, and I'm on my way to take her to a doctor.
Peşi sıra birkaç olay yaşadım da şu an kızı doktora götürüyorum.
A sick kid!
Hasta bir çocuk!
You shouldn't be stopping to eat!
Tıkınmanın sırası mı?
Don't worry!
Endişelenme!
I'll eat fast!
Hemen yalar yutarım!
Just eat already!
Bitir artık!
Okay!
Tamam!
Are you...
Siz...
the ronin who is wanted across the country, Zorojuro,
ülke çapında aranan ronin Zorojuro ile...
and members of his clan?
arkadaşları mısınız?
Oh?! He's...
Lan?! O adam...
That's right...
Aynen.
Seems like he works for Kaido now.
Anlaşılan Kaido'nun emri altına girmiş.
Straw Hat!
Hasır Şapka!
I was on my way to Kuri Beach...
Kuri Sahili'ne gidiyordum da...
but you caused the ruckus there, didn't you?
oradaki hadisenin sorumlusu sendin, değil mi?
Two of my subordinates and one baboon went missing...
İki adamımla bir babun sırra kadem bastı.
Basil Hawkins One of the Beast Pirates' Headliners
Basil Hawkins One of the Beast Pirates' Headliners
The possibility that you guys have something to do with it...
Yaşanan hadiseyle bir bağınız olma ihtimali...
is 98 percent.
yüzde 98.
But...
Lakin...
that doesn't matter.
fark etmez.
In Wano, you either follow the strong or become their prey...
Wano topraklarında ya güçlünün izinden gidersin ya da av olursun.
Luffy, Kin'emon told us...
Kin'emon şöyle uyarmıştı, Luffy:
not to cause a disturbance.
"Mevzu çıkarmayın!"
Well, then I'll just have to...
O zaman doğru dürüst...
apologize to him later!
bir özür dilemem gerekecek!